Hermano, no es del pueblo, ¿verdad?
No te he visto mucho antes.
Vine aquí para hacer negocios.
Cuando salí del trabajo,
quería hacer pequeños negocios.
Voy a Dalian con mis dos parientes.
¿No fuiste a comprar las mercancías de Tenghai?
Pero no esperaba que
Mi esposa también se escapó.
Yo también.
En esta vida,
no puede aceptar el destino.
Hay que cambiar el destino
No me importa nada.
Lo perdí en tu casa.
No importa lo que digas.
Eres útil.
Estoy en la bañera.
No es para mostrarles nada.
Deja de decir tonterías.
¿Quién lo va a ver si no lo haces?
¿Qué quieres decir?
Les daré un perro en cada armario.
¿Qué dices?
¿Te has atado?
¿Qué pasa?
¿Por qué gritas?
¿Por qué gritan?
¿Qué actitud?
¿Estás haciendo negocios así?
¿No te importa si pierdes todo?
¿Qué pasa si hago negocios?
Lo que perdí aquí
¿Te importa?
¿Qué es esto?
¿Cómo puedes hacer negocios así?
¿Qué pasa si hago negocios?
Está bien.
Llamemos a la policía.
Ven, tráeme el teléfono.
¡Llama a la policía! ¡Llama a la policía!
¡Llama! ¡Llama!
Llama a la policía.
Cheng Jun
En realidad, hay muchas opciones
hay muchas opciones.
Si no eres policía, puedes hacer otras cosas.
Pan.
Sé que no quieres que me meta en esto.
Pero para ser realistas,
solo tienen tantos policías
Hay tantos casos cada año
No puedes concentrarte
en un caso.
Pero puedo hacerlo.
Aunque no sé
¿qué investigaron aquí?
Pero podemos encontrarnos aquí.
Significa que la dirección es correcta.
Wang Dayong definitivamente apareció aquí.
Y acabo de descubrir que
Wang Dayong tiene algo que ver con una mujer aquí
Es Liu Danan
La mujer que vino a la bañera a buscar a su hombre
Sí.
¿No crees que
¿No hay diferencia
¿No hay diferencia con buscar una aguja en un pajar?
Solo estoy buscando una aguja en un pajar.
He estado pescando durante un año.
Lo encontré aquí.
Todas mis pistas son así
poco a poco.
El tío Qi siempre decía que
ahogar a los criminales
en el océano del público.
Solo trátame como un público.
¿Recuerdas a nuestro señor?
Me voy.
¿Cómo se fue?
¿Cáncer?
Han pasado tres años.
Desde el descubrimiento hasta la salida
durante tres años.
Le persuadí
que no siguiera pensando en su enfermedad.
Porque creo que muchas enfermedades
no murieron por enfermedad.
Todos murieron de miedo.
Pero después de que se fue,
me di cuenta de que
¿Cómo es posible que no piense en su enfermedad?
Es un médico.
Así que tú también.
Cheng Jun
Te quitaste el uniforme de policía
pero todavía eres un policía.
La persona que mató a Gu Lao´er fue capturada en Xi'an.
Dijo que la pistola
fue robada en esta bañera.
Pan.
¿Has pensado
hace dos años,
en esta piscina hace dos años.
Sí.
Cada vez más cerca.
Bien.
Lo sé.
Gracias.
Sí.
Está bien.
Ha respondido a Xi’an.
Según Yang Hongan,
cuando transportó el cadáver de Gu Lao´er,
la cartera de Gu Laoji se cayó al suelo.
Recógelo en el pánico.
y lo puso en su bolsillo.
Eso es razonable.
Después de que Yang Hongan regresó,
encontré la cartera de Gu Erqiang.
y lo tiré al cubo de basura.
Luego fue recogido por este tonto.
Encontró la tarjeta de identidad de Gu Erqiang en la cartera.
y el hermano de Zhang Shuqiao.
Luego llamé
para pedir dinero para recuperar su tarjeta de identidad.
No lo digas.
Realmente hay un destino en la oscuridad.
¿Desde cuándo crees en el destino?
Ya lo creía.
No solo creo en el destino,
sino también en causa y efecto.
Pan.
Yang Hong'an robó
que suele contactar con Wang Dayong.
¿Cómo se llama?
Xia.
Solo esta palabra.
Debe ser la mujer
a buscar a Wang Dayong.
Además, no se aleja de ella cuando se ducha.
Por eso esta mujer
debe estar cerca.
Es muy complicado encontrar un pueblo.
Director Wei
Ayúdame a buscar
en su nombre
Chae-ha
La edad entre treinta y cincuenta
se centra en su pueblo.
Dentro de treinta kilómetros alrededor de la radiación,
todos los pueblos naturales.
No les digas que me ven aquí.
para que puedan celebrar el Año Nuevo.
Lo sé.
Ten cuidado.
Buen viaje.
Hermano, ¿qué estás haciendo?
Si sigues hablando tonterías con las chicas,
Te atraparé.
El hermano militar también
No contesta las llamadas ni los mensajes
Ni siquiera sabemos dónde está.
Qué molesto.
Creo que después de revelar la ciudad,
Feng debe estar decidido esta vez
No quiere que nos involucremos.
Bien, eso es todo.
Shitou.
¿Cómo están tú y Jiajia?
¿Cuándo vas a casarte con alguien?
Planeamos hablar el año que viene.
Si nos casamos,
él debería aparecer.
Quieres que te cases
para que te cases?
Bien, chico, tienes ideas.
¿Jiajia estará de acuerdo?
¿Qué piensas de Jiajia?
Solo lo dije.
¿Cómo están?
Sigue así, como siempre.
La puerta del fantasma se abrió temprano hoy.
Recoge y espérame en casa.
Ahora voy. Sí.
¿No dijiste que no volverías hoy?
Entra.
Adelante.
Ven, por aquí.
Ayúdame a cocinar dos tazones de fideos.
Amigo.
¿Dónde vuelve el niño?
Amigo,
Dime la verdad.
¿Qué estás haciendo?
La policía cobrará la cuenta más tarde.
y vuelve todo el niño.
Tú...
Dime.
Sé las reglas.
¿Qué reglas?
Debería decir que no debería decir esta parte.
¿Crees lo que recogí en el camino?
No.
De verdad lo recogí.
En el callejón al lado de la estación de pasajeros
No dijo nada.
Tenía miedo de que se congelara afuera
así que lo traje.
Hijo.
¿No es este el hijo de esa chica?
¿Por qué la hiciste volver?
¿La conoces?
¿Por qué no duermes?
¿Por qué tardaste tanto?
Tengo un caso hoy.
por eso no llegué al cumpleaños de Tongtong.
Está bien, papá.
Te dejé un pastel.
Está muy rico.
Shao Xiaoyun.
¿Qué pasa, niña?
Mamá.
Tú...
¿Dónde estabas?
¿Sabes cuánto tiempo te busco?
¿Te lo dije o no?
Quédate en casa.
¿Quién te dejó salir?
Ella dijo eso.
Estaba muy preocupada.
Dijo que la llave estaba cerrada en la habitación.
Deja de pelear.
Ponte la ropa.
Hace mucho frío. Ven.
Vamos.
¿Vas a salir o no?
Se te cayó el guante.
Te golpearé cuando llegues a casa.
Shao Xiaoyun.
para hablar de que me devuelvas los hongos.
No quiero más.
¿No quieres nada?
¿Por qué no lo quieres?
He comprado demasiado ahora.
No lo necesito ahora.
Puedes negociarlo y devolvérmelo.
¿Qué haces? ¿Qué estás haciendo?
¿Con quién estás?
¿Quieres pelear?
¿Quieres un taxi, amigo?
¿Por qué debería devolverlo?
Te digo que
¿Sabes?
¿Todavía puedes sentarte después de tirar la cesta?
Hablas tan mal.
¿Cómo haces negocios?
No me gusta.
Olvídalo, solo 15 yuanes.
15 yuanes, 15 yuanes.
15 yuanes no es dinero.
¿Qué?
¡Vete de aquí!
¿Qué tiene que ver contigo?
Tú primero.
Ayúdame a devolverlo.
Te digo
¿Vas a hacer negocios o no?
Te digo que no puedo devolverte.
Puedes denunciarme como quieras.
¿Por qué provocas a esta mujer?
No pasa nada.
¿La conoces?
Sí, Li Hongxia.
Somos del mismo pueblo
Hace unos años, trabajé en el sur.
Luego trajo a un hombre
Dijo que se iba a casar.
Pero cuando se va a casar,
El hombre se escapó.
Se escapó.
¿Qué quieres decir?
Me fui sin despedirme.
¿Qué año es?
El año pasado.
Más o menos en este momento.
¿Quieres un taxi?
Te llamaré.
Hermano, ¿a dónde vas?
A tu pueblo.
Vale.
Li Hongxia es una prostituta.
Debe haber sido una señorita en el sur.
Si no, está embarazada.
¿Ese hombre puede huir?
Deja de decir tonterías. Juguemos a las cartas.
¿Cómo puedo decir palabras blancas?
Su hijo está muy dañado.
Está en Guangdong para trabajar.
¡A donde quiera que muera!
No tengo esta hija.
Ya voy.
Yun.
Ven.
Ponte los guantes.
¿Qué haces?
No.
Le doy los guantes a Yun.
Vete.
¿Puedo hablar contigo?
¡Vete!
¿Me entiendes?
No, escúchame.
Shao me pidió que viniera.
Tío, ¿mi papá dijo cuándo volvería?
Dije que no era fácil tratar con esta mujer.
¿No me crees?
¿Qué tal?
Ya lo he visto.
En verano,
fui a su tienda a comprar mercancías de montaña.
Vi que
No es fácil para una mujer cuidar a dos niños.
Pon una nota cuando me pagues.
¿Quiere decir que quiere que me busque?
Estoy dispuesta a ayudarla.
Lo digo en serio, no tengo otra intención, ¿sabes?
Pero adivina qué le pasó.
Me apuntó en la nariz
saltando y regañando
como si yo me aprovechara de ella.
¿Crees que las mujeres son horribles?
Ya viene.
Voy a preparar dos platos más.
Ustedes...
¿Dónde está?
En realidad, no me pidió que te encontrara.
Yo también lo estoy buscando.
Siéntate y hablemos.
El novio de la víctima dijo
estaba borracho.
Cuando se despertó, el fallecido se había caído del edificio.
Pero el resultado de la autopsia indica que
la verdadera causa de muerte es la asfixia mecánica.
Lo siento.
Sigue.
Hola.
Dime.
La mujer se llama Li Hongxia.
Hay dos niños
Se llevaban bien con Wang Dayong.
Wang Dayong no está a su lado ahora.
Supongo que se escapó después de perder el arma.
La mujer también lo está buscando.
Eso significa que esta pista se rompió de nuevo.
No es una pérdida.
Al menos encontraste
que vivía con él.
conocer su trayectoria de vida
de su vida anterior.
Entonces,
Voy a contactar con la comisaría.
para que vengan a preguntar.
Si la policía la busca, temo que ella se oponga.
Déjame hacerlo.
Nada más.
Te informaré de esto.
Vale, cuelgo.
Escucha.
Hola.
Es Año Nuevo.
Compra un traje para los niños.
¿Por qué no te has puesto hoy?
Es suficiente.
Siéntate y toma un poco.
Toma el vaso.
Sé qué haces.
Eres policía.
Me dijo que
la policía lo está buscando.
¿Por qué la policía lo buscó?
Dijo que
el asunto de la base
Rompió la pierna del libro del pueblo
¿Me engañaron otra vez?
Tal vez el hombre no dice la verdad.
¿Ha cometido un gran error?
Sí.
Muy grande.
¿Cuándo se conocieron?
En 2005.
En ese momento ella tenía menos de dos años.
Yun no era la hija de Shao Gang.
Su padre biológico es una bestia.
Nunca ha cuidado a su hijo en un día.
Solo sabes apostar piedras en el mercado.
Al final, mi tienda de masaje fue derrotada.
Le debo mucho dinero.
Al final, todos se fueron.
Los que persiguen deudas están bloqueando la puerta todos los días.
Salí con mi hijo.
¿Puedo irme?
¿A dónde vas?
Voy a la estación de tren.
La estación de tren está en camino.
Ven, sube.
¡Qué bien! Gracias.
Hermana
Tienes que agradecerle.
Señor,
no quería dejarte ir.
Es este señor.
Dijo que no era fácil verte.
Gracias, hermano.
De nada.
Todos salimos.
¿Adónde van?
Vamos a Shangzhou.
¡Qué casualidad! Yo también fui a la provincia Cui.
¿Sí?
En sus palabras,
tal vez se llama
el destino.
¿Y después?
Después de llegar a Shangzhou,
nos separamos.
No dejó ningún contacto.
Más o menos tres meses después.
De repente un día
Adiós, señor.
Otra vez.
¿Un técnico?
Él era un técnico en mi tienda de terapia.
En ese momento,
nos trataba muy bien.
Especialmente a mi hija.
A veces estoy muy preocupada.
En conjunto,
Si...
Si es el padre de Yun,
sería genial.
Luego...
alquilamos una casa juntos.
En esos dos años,
me sentí como una familia.
En ese momento,
quería que se casara.
Pero nunca lo mencionó.
No hay remedio.
Solo puedo tomar la iniciativa.
Vamos a casarnos.
Estos años no tengo cara para volver a casa.
Solo porque no estoy casada, tengo un hijo.
Si no te molesta Yun,
quieres ser su padre.
Cuando nos casemos, volveremos al noreste.
y viviremos tranquilamente en el futuro.
¿Vale?
No.
¿Entonces por qué?
No hay registro de familia.
Mi tarjeta de identidad es falsa.
No pienses demasiado.
Cuando estaba en mi ciudad natal,
los libros del pueblo siempre me intimidaban.
así que lo golpeé.
Me escapé después de golpearlo.
No me encontraron
y me vendieron la cuenta.
Entonces vuelve conmigo al noreste.
Te daré todo el registro de familia.
¿De acuerdo?
Tenía un primo.
Era policía de la comisaría.
Le di dos mil yuanes a mi primo.
Me prometió que después del Año Nuevo,
seguro que lo resolverá.
Ya he hablado con él.
y registrar bien
así que obtuve el certificado.
Pero antes del Año Nuevo,
se bañó en el pueblo
y nunca volvió.
Estaba muy preocupado.
Lo he estado buscando en el pueblo por varios días.
No pude encontrarlo.
Luego alguien me dijo
que en el camino hacia ese condado
Lo vi.
Lo busqué por la carretera.
hasta el condado.
Todavía no.
Luego,
descubrí que estaba embarazada.
Acabo de reaccionar.
Tengo que tener otro hijo.
Voy a tener otro hijo sin padre.
¿Quién es?
Tío.
Es todo lo que dejó mi padre antes de irse.
Mi madre te pidió que le dieras kung fu.
Vale.
Mi madre dijo que eras policía.
¿Mi papá volverá en Año Nuevo?
No importa si vuelve o no,
tienes que crecer bien.
Cuida a tu madre en el futuro.
Cuídate.
Pues...
Hace mucho frío, ponte el sombrero.
No, no, no.
Póntelo.
Me voy.
Cuídate.
Ven al noreste.
El paquete que enviaste se ha detectado.
Hay rastros biológicos de Wang Dayong.
No.
Pues...
Me acordé de algo.
El señor Chen de nuestro pueblo
bajó de la montaña durante la primavera.
Dijo que en Año Nuevo,
en la montaña
Salvé a una persona que estaba a punto de morir de frío.
¿Puede ser la persona que buscas?
¿Qué montaña?
Esta montaña de las mujeres.
Chen Laobao.
Es guardaparques.
Hombre.
No podemos entrar en la montaña ahora.
Se congelará.
Está bien, señor.
Me vestí muy bien.
resistente al frío.
¿Estás despierto?
¿Qué miras?
Estoy solo en esta habitación.
No entiendo
Hace mucho frío.
¿Por qué entras en la montaña
¿Qué haces aquí?
Señor, quiero buscar a alguien en la montaña
¿A quién buscas?
Se llama Chen Laobao.
¿Por qué me buscas?
Tú eres.
Tengo algo que preguntarte.
¿Dónde está mi bolso?
Mire.
¿Conoce a esta persona?
Es Shao.
¿Lo has visto?
Sí, hace dos años, igual que tú.
Me muero de frío.
Me dijo que lo recogiera.
Bajó en mi habitación.
durante más de un mes.
¿Y después?
Me voy.
¿A dónde fue?
No lo sé.
No me importa nada.
Esta es la antigua casa de guardabosques.
¿Ahora no hay más?
¿Ya estás libre?
¿Solo él vive aquí?
Sí.
¿Dejó algo?
¿Qué dejó?
No se escapó solo.
No dejó nada.
Shao
Es una buena persona.
y diligente.
¡A trabajar!
Rápido.
Solo es un poco aburrido.
Es muy amable.
No tiene ningún temperamento.
Hola, Lin Ying.
Tío Qi.
No puedo más.